## Содержание
[Баги](https://github.com/qortalit/TankiOnline/issues)

### Полезные ссылки
[Tanki Online](https://tankionline.com/)
<br> [Tanki Forum](https://ru.tankiforum.com/)
<br> [Tanki Wiki](https://ru.tankiwiki.com/)
## АНОНС! Коллекция багов переехала.
<br> Все новые баги перестанут быть общедоступными для всех пользователей.
* Добавится сборник глитчей.
* Будет как ежемесячная подписка, так и единоразовая покупка.
* Вы сами сможете выбрать, что вам интересно: сборник тривиалок/глитчей, блокирующие/критические баги, доступ к раздачам и розыгрышам.
* Кроме того, у нас появятся: голосование за игры для тестирования, доступ к ЗБТ-играм, розыгрыши ключей Steam,
  пополнение Steam с комиссией всего 4%, покупка игр, недоступных в России, и раздача Amazon Prime Gaming.
___
 ### Доступ к платформе:
Заполняете [Google форму](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScx4MSX1I56Mp0hD3SObVOpS3jiw8LK2Mw2fPgQ4eBEP7Tvog/viewform?usp=header) и в ближайшее время получаете ответ с детальной информации по подключению 
<br>По любым вопросам пишите на почту zinovievmaks98@gmail.com

<br>Важно! 
<br> Доступ будет предоставляться вручную в целях безопасности и сохранения актуальности публикуемой информации.
___
### Отказ от ответственности
* Автор публикует информацию об обнаруженных багах* исключительно в образовательных и исследовательских целях, не имея намерения причинить ущерб разработчикам игры, другим игрокам или нарушить функционирование игры.
* Автор предоставляет лишь описание багов, а не инструкции по их использованию. Ответственность за то, как эта информация будет использована, полностью лежит на пользователе.
* Автор ни при каких обстоятельствах не несёт ответственности за какие-либо косвенные, случайные, специальные или штрафные убытки, включая, но не ограничиваясь, упущенной выгодой, потерей данных или прерыванием бизнеса, возникшие в результате использования опубликованной информации.
* Автор не гарантирует, что опубликованная информация не содержит ошибок или неточностей, и не несёт ответственности за любые последствия, возникшие в результате использования этой информации.
* Пользователь, использующий информацию о багах, подтверждает, что он знаком с правилами игры Tanki Online и принимает на себя полную ответственность за соблюдение этих правил.
* Использование информации о багах осуществляется пользователем на свой страх и риск. Автор не несёт ответственности за какие-либо последствия, возникшие в результате такого использования.
* Пользователь отказывается от любых претензий к автору, связанных с использованием опубликованной информации.

*SQLi,SSRF,CSRF,XSS-уязвимости и Blocker баги будут сообщаться разработчикам спустя 14 дней после их нахождения.
